Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/guide/hooks/index.po
Languages: zh_cn

source: Hook Topics
zh_cn: 钩子主题

source: Post-processing Tool Outputs
zh_cn: 后处理工具输出

source: **Intelligent output processing for ToolUniverse**
zh_cn: **ToolUniverse 的智能输出处理**

source: The ToolUniverse Hooks system provides automatic post-processing of tool outputs. Use hooks to summarize long results, save large outputs to files, and customize behavior per tool or workflow.
zh_cn: ToolUniverse Hooks 系统提供对工具输出的自动后处理功能。使用 Hooks 可对长结果进行摘要，将大量输出保存到文件中，并根据具体工具或工作流程自定义行为。

source: What are Hooks?
zh_cn: 什么是钩子（Hooks）？

source: Hooks are post-processing functions that automatically transform tool outputs before they're returned to you. They're designed to:
zh_cn: Hooks 是一种后处理函数，可在工具输出返回给您之前自动对其进行转换。它们的设计目的包括：

source: **Summarize long outputs**: Use AI to condense lengthy results into key insights
zh_cn: **总结长输出**：使用人工智能将冗长的结果浓缩为关键洞察

source: **Save large datasets**: Store massive outputs as files with metadata
zh_cn: **保存大型数据集**：将大量输出作为带有元数据的文件存储

source: **Customize processing**: Apply different logic based on tool type or output size
zh_cn: **自定义处理**：根据工具类型或输出尺寸应用不同的逻辑

source: **Improve performance**: Reduce memory usage and processing time
zh_cn: **提升性能**：减少内存使用和处理时间

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: **Enable hooks with one line:**
zh_cn: **通过一行代码启用钩子：**

source: **Choose different hook types:**
zh_cn: **选择不同的钩子类型：**

source: **SummarizationHook** - AI-powered summarization
zh_cn: **SummarizationHook** - 基于AI的摘要功能

source: Automatically summarizes long tool outputs using advanced AI models. Preserves key findings while reducing length.
zh_cn: 自动使用先进的人工智能模型对冗长的工具输出进行总结，在缩短长度的同时保留关键结果。

source: **FileSaveHook** - File-based processing
zh_cn: **FileSaveHook** - 基于文件的处理

source: Saves large outputs to disk with metadata. Returns file information instead of the original output.
zh_cn: 将大型输出保存到磁盘并附加元数据。返回文件信息而非原始输出。

source: **Custom Hooks** - User-defined processing
zh_cn: **自定义钩子** - 用户定义的处理

source: Create your own hooks for specialized processing needs.
zh_cn: 创建您自己的钩子以满足特殊处理需求。

source: When to Use Hooks
zh_cn: 何时使用钩子

source: **Use SummarizationHook when:** - Tool outputs are too long to read efficiently - You need quick insights from detailed data - Working with literature search results - Processing large scientific datasets
zh_cn: **使用 SummarizationHook 的场景：** - 工具输出内容过长，难以高效阅读 - 需要从详细数据中快速获取洞察 - 处理文献搜索结果 - 处理大型科学数据集

source: **Use FileSaveHook when:** - Outputs exceed memory limits - You need to process outputs as files - Archiving results for later analysis - Integrating with external tools
zh_cn: **使用 FileSaveHook 的场景：** - 输出超出内存限制 - 需要将输出作为文件进行处理 - 归档结果以供后续分析 - 与外部工具集成

source: **Use Custom Hooks when:** - You have specific processing requirements - Standard hooks don't meet your needs - You need specialized data transformations
zh_cn: **使用自定义钩子（Custom Hooks）的场景：** - 您有特定的处理需求 - 标准钩子无法满足您的需求 - 您需要进行专门的数据转换

source: Performance Impact
zh_cn: 性能影响

source: Hooks add processing overhead but provide significant benefits:
zh_cn: 钩子会增加处理开销，但能带来显著的优势：

source: **SummarizationHook**: 2-5x processing time, 50-80% output reduction
zh_cn: **SummarizationHook**：处理时间增加2-5倍，输出减少50-80%

source: **FileSaveHook**: Minimal overhead, significant memory savings
zh_cn: **FileSaveHook**：极低的开销，显著的内存节省

source: **Custom Hooks**: Depends on implementation
zh_cn: **自定义钩子**：取决于实现

source: The trade-off is usually worth it for large outputs that benefit from processing.
zh_cn: 权衡通常是值得的，尤其是对于从处理过程中获益的大规模输出。

source: **Topic summaries**
zh_cn: **主题摘要**

source: :doc:`summarization_hook`: Automatically condenses long tool outputs into concise, high-signal summaries. Useful for literature results, large datasets, and multi-step workflows.
zh_cn: :doc:`summarization_hook`：自动将冗长的工具输出浓缩为简洁且高效的信息摘要。适用于文献结果、大型数据集及多步骤工作流程。

source: :doc:`file_save_hook`: Saves large outputs to disk with metadata for later processing and sharing. Ideal for heavy payloads, audit trails, and external pipelines.
zh_cn: :doc:`file_save_hook`：将大型输出及其元数据保存到磁盘，以便后续处理和共享。适用于大容量数据、审计追踪和外部管道。

source: :doc:`hook_configuration`: Configure which hooks run, when they trigger, and how they behave. Supports thresholds, per-tool rules, and advanced options.
zh_cn: :doc:`hook_configuration`：配置钩子的运行时机、触发条件及行为方式。支持阈值设置、按工具规则及高级选项。

source: :doc:`server_stdio_hooks`: How to use hooks in server (HTTP/SSE) and stdio modes. Covers CLI flags, Python API, defaults, and best practices.
zh_cn: :doc:`server_stdio_hooks`：如何在服务器（HTTP/SSE）和标准输入输出模式中使用钩子。涵盖命令行参数、Python API、默认设置及最佳实践。

source: Examples
zh_cn: 示例

source: **Complete Hook Example:**
zh_cn: **完整的 Hook 示例：**

source: A comprehensive example demonstrating all hook functionality is available at:
zh_cn: 一个全面展示所有钩子功能的示例可在以下位置查看：

source: **Example Features:**
zh_cn: **示例功能：**

source: **Basic Usage**: Simple SummarizationHook and FileSaveHook examples
zh_cn: **基本用法**：简单的SummarizationHook和FileSaveHook示例

source: **Advanced Configuration**: Custom settings and tool-specific hooks
zh_cn: **高级配置**：自定义设置和工具专用挂钩

source: **Performance Testing**: Comparison between different hook configurations
zh_cn: **性能测试**：不同钩子配置之间的比较

source: **Error Handling**: Graceful degradation and error recovery
zh_cn: **错误处理**：优雅降级与错误恢复
